权限管理

USer Story：
 As a <Role>, I want to <Activity>, so that <Business Value>.

新建一个用户 后从这个角色视图看
1.管理员 可以对用户添加用户组
2.       可以对用户的角色进行管理
3.       可以通过角色判断其权限 -- 能做什么

新建一个角色 后从这个角色视图看
1.管理员 可以添加一些用户进入
2.       可以对角色的权限进行管理

新建一个用户组 从这个视图来看、
1.管理员 可以添加一些用户进入
2.       可以对组内用户进行管理

普通用户如何被添加进去？
1.提出申请-（注册）
2.管理员审核  - 通过则加入数据库 - 未通过则删除信息
3.管理员 添加用户 - 包含用户组  - 包含角色信息


新添加一系列的用户（统一公司或组织）。
1.新建用户组（orgnazition）
2.可以通过文件导入 User 信息    -Xml  -JSON
3.给组内添加管理员 
 Admin  --审核 组员（新增）
		--管理 用户（流动）
4.组织内部设置访问权限
	
	
自定义权限 --实际操作
 
操作类型  操作资源 操作角色划分







